package ru.biblio.web;

/**

 Веб-сервис “Книжная полка”

 Краткое описание сервиса
 Пользователи могут загружать электронные книги, тем самым составлять из них книжные полки.
 Могу читать книги напрямую с сервиса с сохранением прогресса чтения.
 Так же пользователи могут просматривать содержимое книжных полок других пользователей и при желании могут запросить доступ для чтения понравившейся книги.
 Пользователь может предоставить временный или постоянный доступ к книге, но скачивать книги запрещено.


 Регистрация пользователей. При регистрации необходима капча.
 После регистрации на указанную почту приходит письмо для подтверждения аккаунта. Ссылка в письме активна в течение суток. -100%

 Загрузка и группировка книг по полкам. Каждая полка имеет свое название. Ввод краткой информации о книге. -100%

 После загрузки книги, она преобразуется в удобный формат для последующего постраничного вывода на экран пользователю (для упрощения можно использовать HTML).
 Конвертацию реализовать в виде отложных задач или выполнения в отдельном потоке, чтобы пользователь не ждал пока книга преобразуется.
 Доступ к книге появляется после преобразования. Можно использовать либо библиотеки либо сторонние сервисы, на вкус и цвет.

 Ведение полок. Создание, удаление и перемещение книг между полками. - 70%

 Делиться книгами с другими пользователями. Для этого пользователь должен отправить запрос владельцу книги,
 возможно наличие какого-то текстового комментария. Владелец получает это уведомление и разрешает на временной или постоянной основе или не разрешает (мотивированно).
 В случае успеха, пользователю, который делал запрос, книга становится доступной. В случае если разрешение было временным по истечении срока доступ закрывается.

 Чтение выбранной книги и сохранение прогресса, чтобы при последующих загрузках пользователю открывалась страница на которой он остановился.

 Опционально. Сделать закладки. Перемещение по закладкам.

 Технологии
 сервер на Spring Boot;

 Java 7 или 8;

 сборка Maven’ом;

 Клиент и сервер разнесены. Коммуникация через REST API.

 Для клиента любой фреймверк.

 БД PostgreSQL или любая другая свободно распространяемая.


план работ:
- клиент
1. делаем представление на jsp. должны быть сделаны страницы
  - загрузка электронной книги
  - открытие и чтение книжки
  - список своих и чужие электронных книг с возможнстью запроса доступа чужой книги
  - просмотр своих полок и книг и выдача разрешений
  - форма логина ,регистрация и авторизация
2.
- сервер
1. делаем круд



 */